1) Хотят добавить ещё Инстаграм к кнопкам соцсетей - https://instagram.com/emotions15/
2) Фон такой просят - http://pichost.me/1893488/
3) В номере телефона пробел после скобок поставить ) 88 55 110
4) В тексте на главной странице там есть надпись Подарочные сертификаты. Её либо по центру страницы поставить, либо вообще убрать. Я считаю, что вообще надо убрать
5) Кнопку наверх, которая у нас справа. Сделать её побольше, заметнее. Давайте её больше и зеленым цветом, как у них верхнее меню, такой цвет
6) Дарите счастливые моменты, они запоминаются! 
в шапке верхней сделать курсивом
